bienvenue au Geek Pi du mois de juillet!
Neena est une passionnée de jeu vidéo.
La passion de Neena a débuté à l'âge de neuf ans,
influencée par l'une de ses soeurs qui jouait à Rayman.
Neena jouait avec ses deux soeurs, toutes les trois sont sourdes.
Elles jouaient sur manettes et clavier.
puis elles ont joué au jeu de cartes Devil & Angel.
Puis l'ainée s'est éclipsée pour ne laisser que les deux dernières jouer ensemble.
Puis le temps est passé, et les nouveaux jeux de voitures de courses sont arrivés sur le marché, comme Need for speed World(NFSW°.
C'est devenu son nouveau terrain de jeux, passionnée par les rallyes et les compétitions.
Puis elle s 'est intéressée a un  nouveau style de jeu, le  MMORPG.
C'est un jeu de rôles où l'on se bat contre des monstres,dont le but est d'étendre son territoire, avec une progression sur différents niveaux,
on peut acquérir de nouvelles tenues, construire son habitat, monter en puissance, le tout dans un style médiéval, j'adore.
L'essayer c 'est l'adopter!
Sa famille ne voyait pas sa passion pour le gaming d'un très bon oeil,Ils pensaient que c 'était une activité typiquement masculine.
Ce à quoi elle répondait que c'était sa passion!
Alors ils lui ont dit qu'il ne fallait pas que ce soit au détriment de ses études[SUSPENSION].
Elle les a rassurés en expliquant qu'elle pouvait gérer les deux, la preuve c'est qu'aujourd'hui elle continue ses études.
Je reviens un peu sur le style de jeux MMORPG, comment une femme peux elle prendre part à ce type de jeux?
Elle a bien sentie que dans ce domaine il y avait une forme de discrimination, elle a même été victime de cyber harcèlement mais aussi de trashtalks (mots assez virulents)[SUSPENSION].
Mais Neena a décidé de ne pas leur donner et raison et de continuer a vivre sa passion pour le gaming.
Elle a aussi décidé de créer  la première association au sein de One Geekdéfendant la place des femmes dans le monde Geek.
Et puis elle est intervenue publiquement l'année dernière pour essayer de répondre à ces attaques en rassemblant les gamer's autour de cette passion commune.
Depuis il y en a eu plusieurs, mais elle était précurseur dans gestion d'équipes de gaming, qui s'est beaucoup améliorée.
Depuis le mois de novembre elle a elle même crée One Women, en témoignant pour sensibiliser le milieu et donner une place aux femmes.
Elle est en même temps devenue porte parole et soutien aux femmes afin de briser les tabous et les conduire a se libérer.
Le groupe de One women crée au sein de One geek s 'est agrandi :preuve que les femmes ont enfin leur place dans le monde du JV.
L'objectif étant d 'arriver à la parité hommes femmes.
Au fait pourquoi la Xbox s'appelle Xbox?
La première Xbox a fait son apparition en 2001, aux Etats Unis.
Chronologiquement il y a eu la Xbox,Xbox 360,puis la Xbox one,
pour lesquelles il y a eu les orgiginals S et X.
Ensuite, en ce moment il y a la Xbox séries, avec ses deux versions S et X.
Je reviens un peu en arrière, sur la création et le choix du nom Xbox.
Microsoft est le créateur de l'environnement Xbox et Windows.
Côté Windows c'est du logiciel informatique spécialisé dans le développement de jeux vidéo,
La boite s 'appelaitdirect X.
Et bien avant cela, en 1995, boite de windows gaming  s'appelait SDK,
qui s'est transformé en Direct X 12, et dont on a conservé que Direct X,
dans l 'idée de séparer l'environnement informatique de celui des consoles,mais direct Xbox c'était un peu trop long
Alors on a enlevé Direct, on a conservé box, auquel on a attaché le x et c'est devenu la Xbox.
Pour le logo on a conservé le X très visuel.
Et voilà tout l'historique.
Griezman et les éditions Konami divorcent.
En 2019, lors d'un voyage du FC Barcelone au Japon pour leur tournée,
Antoine Griezman et son coéquipier Ousmane Dembélés ont été filmés
alors qu'ils se moquaient de façon raciste du personnel local de l'hôtel.
Cette vidéo refait surface alors que Griezman signe un contrat avec les éditions Konami, entreprise japonaise.
Ce partenariat permettait de promouvoir le jeu PES à travers des albums avec autocollants
et plusieurs vidéos ludiques à l'éfigie de Griezman.
Le 10 juin dernier, c'est la sortie d'une nouvelle adaptation du jeu de cartes à jouer Yu Gi Oh!
Mais alors que la fameuse vidéo fait le tour du monde, les deux joueurs se sont excusés mais le mal est déjà fait.
L'entreprise nippone a décidé de rompre son contrat avec Antoine Griezman.
Par ailleurs, l'éditeur a annoncé attendre des explications et des actions de la part du FC Barcelone,
club dans lequel joue Antoine Griezman.
Amazon Game Studios et son 2ème jeu New World.
Amazon Game Studios a sorti son 1er jeu l'année dernière sans grand succès.
Ce 2ème jeu New World, en français Nouveau Monde est né de la volonté d'obtenir une meilleure reconnaissance.
Il devait initialement sortir en août 2020, avant d'être repoussé au printemps 2021 puis au 31 août 2021.
Toutefois, pour les joueurs ayant précommandé le jeu ou pour les joueurs étant inscrits en tant que testeurs sur le site officiel,
plusieurs bêtas fermées furent ouvertes depuis juillet 2020 et les avis sont très positifs.
Ce sera un modèle buy to play, ce qui veut dire que le jeu nécessite un achat unique, sans abonnement mensuel.
Comme tout MMORPG, les joueurs peuvent explorer, récupérer des ressources, fabriquer des objets,
construire des colonies, combattre des monstres et faire du PvP.
Rendez vous le 31 août 2021 uniquement sur PC.
Le mois d'app : My Friend Pedro : Ripe for Revenge.
Petit rappel : My Friend Pedro était édité en 2019 et adapté pour PlayStation 4, Nintendo Switch, XboxOne et
Microsoft Windows.
Il n'existait pas pour les Mobiles.
DeadToast et Devolver Digital ont alors souhaité prolonger l'histoire de My Friend Pedro mais exclusivement sur mobile.
Il sera disponible le 5 août prochain sur supports iOS et Android et totalement gratuit.
L'histoire : la femme et les enfants de Pedro ont été kidnappés alors qu'il est laissé pour mort.
Son amie banane vient à sa rescousse pour sauver sa famille.
S'ensuit alors une froide vengeance, saupoudrée de balles !
A vous de jouer !
Le Geek'Pi du mois de juillet est terminé, passez un bel été et retrouvez nous à la rentrée, en septembre !